Burada, kimse yok, burada.
Her zaman, yalnız.
EDWARD İLE JAM YAPIYORUZ
38. bölge güneşli,
Hafif taş yağmurlu.
Bugün taş yağmuru ihtimali %20.
39. bölge bulutlu,
Bu öğleden sonra taş yağmuru
ihtimali %10.
Bebop, buraya, buraya! Hoş geldin!
Bugün taş yağmuru ihtimali %90...
Şimdi, bugünün haber konularına geçiyoruz.
Bugün, Güney Amerika'da aniden ortaya çıkan...
gizemli toprak çizimlerini konuşacağız.
...bir zamanlar Güney Amerika olan bölgede.
Her zamanki gibi, doğaüstü olaylar araştırmacısı...
bir yorumcuyla birlikteyiz.
Ben, Yuuri Kellerman.
Yuuri, bu toprak çizimleri hakkında...
Evet, evet. Bence bu bir tür mesajdı.
Hmm, kimden olabilir...?
Acaba...?
Uzaylılar!
Kesinlikle uzaylılardan!
Ancak, toprak çizimleri uydulardan gelen...
lazerlerle çizilmiş.
Polis, uydu sistemine sızan bir hackerın şakası olduğunu düşünüyor.
Zaten suçlu için 8 milyon woolong ödül koymuşlar...
Dikkatle dinleyin, 8 milyonluk ödül hükümetin bir komplosu.
Lazerle çizilmiş olsa bile, bir ihtimal var...
...o hackerın beynine uzaylıların mesaj yerleştirmiş olma ihtimali.
Hükümet yine bir şeyler gizliyor bizden.
Anlıyorum... Gizli bir tarikat...
Evet! Ve İŞTE bu, benim tüm bu zaman boyunca aradığım gizem!
Ben bu seferlik pas geçiyorum.
Beni onunla yalnız mı bırakıyorsun?
Bunda bir sakınca yok.
O bu işe hevesli.
Ben kadınların peşinden koşan tiplerden değilim.
O zaman sen onu peşinden sürükle.
Ben onu yapacak tiplerden hiç değilim.
Daha kolayı var...
...8 milyonu ikiye bölmek, üçe bölmekten.
İşte başlıyoruz.
Şaşırdım. Hacker'lardan mı korkuyorsun?
Ben sadece böyle sıkıcı işlerden nefret ederim.
Bir şeylere hack atacak kadar ucuz olan tipler, gözlüklü, soluk, depresif şişko adamlardır.
Ve eminim ki o, kokmuş ayakları olan manyak bir otaku.
Çocuk oyuncağı!
Böyle biriyle bir sorunun mu var?
Yani, sen gençken hepsi böyle olabilirdi...
Benden daha yaşlı göründüğümü mü söylüyorsun?
Bir kadının yaşına sadece bakarak anlaşılmaz.
Aynen öyle.
Sadece bakarak böyle şeyler yapabildiğimi anlayamazsın...
Senin hakkında bildiğim TEK şey bu.
İyi bir takımsınız.
Acele edin!
Dünya'dan bir hatıra bekliyor olacağım.
Dünya'da yapılan hiçbir şey iyi değil.
Şey...
Bu olay hakkında...
görünüşe göre, oldukça...
...eski bir yapay uydu
hacklenmiş.
Araştırma beklenenden uzun sürüyor çünkü...
...o uydunun erişim kodu
çoktan kaybolmuş.
Şimdi, Bay Amjad'dan bir yorum.
Evet, evet.
Dünya ile hacker arasındaki ilişki hakkında...
Evet. 50 yıl önceki Gate
kazasından beri...
...Dünya halkı, iklim değişikliği sonucu...
...yani, gezegene düşen ay taşları yüzünden
yeraltına göç etti.
Onlar için, bilgisayarlar tarafından oluşturulan
'uzay ağı'...
...uzayda yaşayanlarla iletişimde
kalmaları için gerekli.
Anlıyorum.
Bu da mükemmel hackerlar yetiştirmek için
bir temel oluşturuyor.
Radical Edward!
Polisler! Dışarı çık!
Evet!
Ne? Sorun ne?
Gördüm onu!
Neden!?
Orada kimse yok!
Hata, hata.
Tamam.
Uydu hacklendiğinde burdaydı.
Burası erişilebilecek yerdi.
Işık sinyali iletebilen tüm antenleri tek tek inceleyeceğim.
Bölgedeki önemli hacker'lar hakkında bilgi toplayacağım.
Bebop, kara fotoğraf suçlusunu arıyor...
Tamam!
Uzun, çok uzun zaman öncesinin uydusu...
Erişim kodun nerede dünyada?
Peki. Şu an iletişim halindeki tüm antenlerle başlayalım...
Muhtemelen Ed'dir, dostum.
Duydum ki dev bir adam, 2 metre boyunda.
Söylenenlere göre eskiden basketbol oyuncusuymuş.
Evet, Ed'i tanıyorum.
Radikal Edward.
Duydum ki çok güzel ama kaprisli bir hackermış.
Hayır, hayır, o hacker bir çocuk.
Duydum ki berbat şakalar yapan bir afacan.
Ah, yan komşu hanımın söylediğine göre o hacker eşcinselmiş.
Hacker mı? Ed'den mi bahsediyorsun?
O bir uzaylı!
Herkes öyle diyor!
Hey, dostum!
Bu bilginin bedeli olarak bundan biraz alır mısın?
O nedir?
Bilmiyor musun?
Bu "Piyoko", Dünya'nın meşhur özel lezzeti!
Çalınan uydular...
Neredesin?
Ha? Bu da ne?
Bilgi Dünya'ya bağlı değil.
Sadece uydular arasında bağlantı var.
Ve kimse hacklemedi...
Burada, kimse, burada.
Her zaman, yalnız.
Bir ses... kafanın... içinde...
Sen kimsin?
Ha? Ne? Az önce ne dedin?
Kim, sen? Burada, her zaman.
Edward. Dünya'dan bir ağ dalgıcı.
Dünya?
Evet. Hey, adın ne?
Ben D-135 yapay uydusunun
uydusu kontrol programıyım.
O da ne? Bir lakabın yok mu?
O zaman Ed sana bir tane verecek.
Biliyorum!
Sen bir bilgisayar olduğun için,
MPU olabilirsin!
MPU! Harika isim!
Şey...
Ed, Edward Wong Hau
Pepelu Tivrusky IV'ün kısaltması.
Kısaca Ed.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Al. Dünya'dan bir hatıra.
Bu yiyecek mi?
Bu, onların hiçbir şeyden anlamadığından
şüphe etmeme neden oluyor.
Senin aksine, ben biraz bilgi edindim.
Radical Edward adında bilinmeyen bir hacker'ın
şüpheli olduğunu söylediler.
Bilinmiyor olması hiçbir şey ifade etmiyor.
Aşağı yukarı biliyorum.
Sorun yok gibi görünüyor.
Ne tür bir şey bu?
2 metre boyunda. Eski basketbolcu.
Güzel bir çocuk.
Üstelik bir de gay bir uzaylı.
Dünya'ya neden karalama yaptın?
Uzun, çok uzun zaman önce,
Gate kazasından çok önce...
Dünya, birçok insanın yaşadığı
güzel bir gezegendi.
Ve o zamanlar Dünya'da,
bir sürü...
...bunun gibi resimler vardı,
ve ben hep onlara bakardım.
O zamanları hatırladım...
...ve en azından resimleri
yeniden yaratmaya çalıştım.
Anlıyorum, böyle karalamalar
Dünya'da da varmış eskiden...
Evet. Onları %2 hata payıyla
yeniden oluşturdum.
MPU çizimde iyi.
Ed de bir şeyler çizebilir mi?
Ha? Sorun ne?
Bu...
Polisler bir karıştırma sinyali
yayınlıyor.
Hey! MPU! He-e-e-ey!
Görünüşe göre polisler de Radical Edward'la
temas kurmuş.
Dinle! Kelle paranı buldum!
Ne oluyor?
Bebop!
Uydu kaçırma olayının gerçek suçlusu
bir hacker değil!
Ne zamandan beri interaktif bir kanalımız var?
Hayır, öyle değil.
Bu gerçek zamanlı bir hack işi.
Bu çocuk da kim?
Şimdi sana MPU'nun verilerini gönderiyorum.
Bir dakika, MPU nedir?
Ed'in bir arkadaşı.
Hey, Ed'i tanıyor musun?
Evet, çünkü Ed, Ed'dir.
Bana onun kim olduğu önemli değil. Kim yaptı?
Şey... sana söyleyebilirim.
Ama karşılığında bir ricam var.
Bir ricası mı?
Evet, evet.
Abin sonra seni dinler.
Hadi, acele et.
Anlıyorum. Terk edilmiş uydudaki yapay zeka kendi kendine karalama yapıyor.
Ne? Neler oluyor?
Üstelik bir de...
...hava durumu uydusu olarak listelenmiş, bu yüzden kimse bir şeyden şüphelenmedi.
Yani bu uydu bizim ödülümüz mü?
MPU'nun erişim kodu artık kullanılamadığı için...
...doğrudan uyduya gitmen gerekiyor.
Peki ne yapacağız?
Diğer uydularla iletişim kurmak için kullandığı antenleri kır.
Sonra uyduya doğrudan bağlan ve MPU'yu indir.
Ve bunu yaparken, ateş etme veya uçma için bilgisayar desteği kullanma.
Ne? Tamamen manuel mi?
Aynen. Eğer seni fark ederse, MPU'ya bağlı tüm saldırı uyduları...
...otomatik olarak karşılık verecek.
Zor mu?
Zor değil, tamamen imkansız.
Bu, sopasız beyzbol oynamak gibi!
Hey, Spike.
İşte benim sevdiğim türden şeyler.
Hey! Bekle, sen.
Bizi nereden tanıyorsun?
Her şeyi biliyorum.
Geçen hafta Mars'ta 1.5 milyonluk ödül olan Ajiz'i kaçırdınız...
Ondan önce Pyortle'da da polis onlara önce ulaştı...
Sen gerçekten şu hacker Radical Edward mısın!?
Evet. Duymuş muydun?
D-7'yi #2'ye bağla. Böylece ana top bilgisayar olmadan ateş edebilir.
Sana güveniyorum, dostum...
Dinle şimdi. Mümkünse füze kullanmaktan kaçın.
Çok pahalı.
Anlaşıldı.
Hedefe 1200.
Bilgisayar kontrollerini kesme zamanı
yaklaşıyor.
Şimdi, tek şans...
Bir kez yeter.
Neyse, uydunun kendisinin...
...bir bilgisayar korsanı değil,
ödül olduğunu kanıtlayabilirsin, değil mi?
Ed bunu yapabilir.
Neyse, lütfen, ricamı dinle.
O zaman tüm ödülü de sana vereceğim.
Vay, sen şaşırtıcı derecede iyi bir çocuksun!
Bu kadar mı?
Birisi...
Nasıldı?
Yakaladın mı?
Hayır, kaçırdım!
Önündeki uydu patlamayı engelledi!
O zaman tüm uyduları vurmalısın!
HEPSİNİ mi!?
Vurmazsan, onlar BİZİ vuracak!
ECM, ha?
Ucuzları işe yaramıyor sonuçta...
Bu anlamsızlaşıyor.
MPU'ya 20 metre yaklaş!
Böylece diğer uydular saldıramaz!
Ancak...
O zamana kadar Faye yem olarak hareket edecek.
BEN Mİ!?
Evet, sağ ol!
Hadi, acele et!
Tamam, her şey senin!
MPU!
MPU? MPU!?
Ah, Ed!
Ed, yine karşılaştık.
Üzerinde ödül var, MPU.
Ödül mü?
Evet, ama seni kopyalayıp onları yakalatırsak,
sen kurtulursun.
Kurtulur mu?
Ve yalnız olmalısın,
orada tek başına, MPU.
Buraya gelirsen,
bir sürü arkadaş var.
Arkadaş mı?
Gel. Korkunç değil.
Ve böylece, bu davaya tuhaf bir son.
Yakalanan suçlu...
Dünya mahvolmadan önce fırlatılan...
...bir casus uydusunun yapay zeka programıydı.
O dönemki hükümet kaynaklarına göre,
Dünya'dan emir almadan da...
...faaliyetlerine devam edebiliyormuş.
Polislerin hacker avına çıkması için mükemmel bir bahaneydi bu.
Ama her neyse, neden aniden Dünya'ya lazerle karalamalar yapmaya başladı?
Eminim...
...bunun sebebi yalnız kalmasıydı.
Hey! Bebop!
Hey, buraya! Acele et!
Söz, söz!
Hadi artık yola çıkalım!
Ama çocuk bir sözden bahsediyor...
Sözler bozulsun diye verilir.
Neyse, hadi gidelim! Kalkış!
Gelmiyor, gelmiyor.
Bu ne? Neler oluyor!?
Ne sözü verdin?
Bir söz...
Bebop'un üyesi olma sözü.
Amigo! Tüm ödül avcıları!
Nihayet BIG SHOT zamanı!
Şimdi, bugünün sıcak haberi.
Yakalanan karalama yapan uyduyu duydunuz, değil mi?
Tabii ki! Üzerinde büyük bir ödül vardı!
Biraz önce, Dünya polisi resmi bir açıklama yaptı.
Ne diyordu?
"Bu ödül yalnızca hedef insan veya diğer canlılar olduğunda geçerli."
"Bir bilgisayar programının canlı olup olmadığını belirlemek zor."
"Başlangıç olarak, biyolojik lojistik açısından..."
Bu ne? Pek anlamadım.
Yani, cansız şeyler için ödeme yapamazlar!
Vay canına
Yakalayanlara yazık oldu!
Hey, Jet, nefret ettiğim üç şey olduğunu biliyor muydun?
Her neyse...
Rugrats...
...canavarlar...
...ve erkek fatmalar.
Bana bunu yapma!
Neden bu üçü de tam burada
toplanmış durumda!?
Ed, Piyokos'u seviyor!
Ve yine bir ödül alamadık...
Hey, bekle, sen bir kız mısın?
Gerçekten, Dünya'dan hiçbir hayır çıkmıyor!
GELECEK BÖLÜM
Kaçan kadın için hiç pişmanlık yok...
...ama küçük bir diken
hâlâ kalbi deliyor.
Zamanın akışına bırakarak...
...o günden bugüne
yalnız yaşamak.
Ama gelip geçen dalgaların sesine...
...göçmen kuşların yürekleri çekiliyor.
Sonraki bölüm: Ganymede Ağıtı.
Jet Black, ruh dolu bir şekilde söyleyecek.
GANYMEDE AĞITI